雖然我哋而家係要趕住去揾基利亞京啊
但係如果肚餓呢，就會腳軟
乜都做唔到㗎喇
粒肉丸係我嘅，俗語有話
食唔飽就算周圍跑啊
都係乜都揾唔到啊
我記得呢句俗語應該係話冇力打仗㗎喎
但係我覺得呢，如果食得太飽嘅
咪爭滯到郁都郁唔到，點做嘢啊？
使咩郁啊？
用意志力戰鬥噉咪得囖
你諗下，如果真係有敵人進攻
唔通你同佢話你食得太飽唔郁得喇喎
你估佢會唔會停手吖嗱？
噉到時就只有用意志力啦
只要有決心就乜都做到㗎喇，明唔明啊？
好嘢
呢位小姐嘅諗法真係唔簡單
不如你過埋嚟同我一齊吖
做咩喎？
同你好熟咩？
我粒牛肉丸啊，畀你整跌咗啊
畀多啲牛肉丸我吖，要加大㗎喎，好吖
請等陣
仇人見面，分外眼紅
食啦吓
嗯，噉你究竟揾我有咩鬼幹啊？
我係想邀請你同我一齊參加魔法網球賽
魔法網球賽？
就係魔法網球嘞
佢係喺遠古時代嘅一種
各地都好流行嘅球賽嚟𠸏
喺比賽嘅時候，中間會有個網
兩邊嘅球員就分別用魔法球棒嚟比賽
你話係用魔法球棒嚟打呀？
係啊，書上便就係噉樣記載㗎喇
魔法球拍打出嚟嘅就係魔球
講到呢種魔球玩嘅方法呢
就係要用盡身體嘅氣力嚟進攻
逼到對方冇退路為止嘅
呢啲呢，都係世界博學百科全書記載㗎
係噉
你就諗住揾我陪你去參加魔力網球賽喇喎
係咪噉樣啊？
冇錯喇，我個名叫陸德巴魯薩
對於比賽我係全力奉獻嘅
今年嘅比賽一定要贏
所以呢幾年我一直努力噉揾拍檔
一知你就睇中咗我嗱？
真係啊，做咩揾我做拍檔喎？
如果得咗冠軍
就會有同基利亞京有關嘅獎品
你話基尼啊，京介？
喂，你嗱嗱嗰個女人就甩我佢啦
你畀過去啦，我求下你畀過去
你梗係唔得啦
因為基本上魔力網球比賽係混合雙打啊
冇嘢喇
積嘉斯啊
求你吖，你同我一齊去參加比賽啦
好冇啊？
我真係唔明白啊，點解你要揀我喎？
你意志力堅強吖，意志力堅強？
冇錯啊，意志力對比賽勝負好重要㗎
頭先我見你同我哋爭最後一粒肉丸嘅時候
就知道你係最適當嘅人選喇
佢話你對食有頑強不屈嘅鬥志啊
我唔使你解釋㗎，呢啲比賽
對手痛苦自己又痛苦
不過只要能夠忍耐捱過所有痛苦
噉到咗最後就可以得到真正嘅勝利
所以我話比賽一定要意志堅強
呢個時候你仲講埋啲噉嘅論調啊
真係唔合潮流喇
邊個講嘢？
呢把聲咁似嘅係邊個啊？
係我啊
仲有今次呢場比賽勝利嘅亦都係我，瑪…
瑪珍娜，你好有型啊
騎師？
瑪珍娜，表演畀佢哋睇下啦，好吖
教練
打擊雷？
噉𠸏？
伊之姫
馬珍啊，咩時候先至可以打出魔球啊？
一塊魔法網球拍係可以
將精神力量加倍然之後再注入去個球度嘅
至於能量就要根據唔同嘅參賽者
個人唔同嘅精神力量嚟決定喇
但係呢個人嘅精神有啲問題㗎噃
你收聲啊
奇思，你究竟想做乜嘢？
你咁想知我話你聽啦
就係因為佢精神有啲問題
所以就合乎我條件做我拍檔嘞
我相信我同阿珍娜小姐呢個拍檔
一定可以取得勝利㗎喎，咩話？
雖然我冇打魔法網球嘅經驗
不過我相信奇斯先生教我
我一定會變得好叻嘅冇錯啊
魔法網球係一種鬥實力嘅比賽
所謂鬥實力嘅比賽，關鍵就係優勝劣敗
所以要贏，首先要做嘅呢
就係改善自己嘅技術
靠啲咩意志力根本就唔合潮流啊
最後結果都要輸啦，你收聲啊
你頭先所講嗰啲只不過係
專攻對手弱點嘅伎兩
男人大丈夫應該堂堂正正決勝負先㗎
攻擊對手弱點亦都係一
種好出色嘅戰術嚟喎
總之贏到對手噉咪得囖，係咪？
講得非常好啊
今次我同奇斯先生呢對
好拍檔可以話係贏梗啊
你哋啲K、L、F都冇希望㗎喇
麗娜英柏斯
睇住喇
我今次一定要痛痛快快噉向你報仇啊
咩啊？
你好似當正我今次一定會出場噉喎
我根本就冇興趣玩啊
即係阿堅你都冇興趣？
噉就等我去啦
我知你梗係驚呢堂堂正正噉同我打過啦
雖然你今次贏我嘅機會
就好似你個鼻哥窿一樣咁細
可惡嘅奇斯
你唔可以噉咄咄逼人㗎
喂，莉娜
我哋都已經食飽喇，噉不如繼續上路咯
我去吖
呢個女人專揀我嘅弱點嚟攻擊我
呢啲咁卑鄙嘅人
我一定要畀啲眼色佢睇下佢
你嗱，佢兩個火紅火龍㗎
我要喺網球上好好噉樣教訓佢啊
多多指教喎，阿叔，好啦
既然係噉就即刻進行特訓啦
特訓呀？
你乃英柏斯
由而家起，你就要預備迎接真正嘅戰鬥
當你嘅意志同埋力量都冇晒
就係你每日嘅道理，所以
只要你仲有一分力，都要戰鬥到底
好啦
而家開始啦
佢雖然係噉講啫，噉搞法會唔會有事㗎？
如果你嗱，真係要下定決心贏嘅
就要接受得分
睇下，積加斯今次好認真啊
我幾時都咁認真㗎啦
開始啦
好啦，開始啦
你哋做乜嘢啊？
仲唔快啲開始？
如果你死咗啊，唔好變鬼嚟揾我啊
唔會嘅，我知道你嗱，一定捱得住嘅
喂，咪住先啊，你哋想點啊？
揾個第二樣嘢玩啦，要用意志啊
只有堅強嘅意志，唔好話石頭啊
就算成座山都可以將佢變成你
睇到易咋，仲要上嚟好難㗎
開始喇，麗娜，嚟啦，記住啊
要用自己意志力將對手打低
意志力？
你哋啲Killy飛得係
冇希望㗎啦冇希望…
瑪莎娜，你太可惡喇
記住啊，要用自己意志力將對手打低啊
放心啦，我一定會嘅
嗯，意外到好笑嘅嘢會見到
噴出星火
好熱啊
你嗱？
你嗱？你好型啊
乜比賽唔係高分嗰個贏㗎咩吓？
魔法網球係一種
用魔球嚟進行比試嘅格鬥球技
只要將個魔球打過對方嘅半場度
有一個人被打低噉就算贏㗎喇
繼續舉行嘅就係準決賽嘅第一個回合
選手係弗洛席子弟
對瑪珍娜同埋奇斯嘅隊伍
大家慢慢欣賞啦
首先發球嘅就係瑪珍娜隊
必殺
旋轉魔法
哎吔
分出勝負，積加斯呀？
唔知你嗱佢會唔會贏呢？
瑪珍娜發出嘅旋轉魔球真係好難捉摸啊
美彌亞呢？
積落樹都唔喺度喎
勝出嘅就係瑪珍娜同埋奇斯嗰隊喇
而家進行準決賽嘅第二回合
你今日嘅表現好狼喎，你都唔差
我一定會贏你嘅，唔使旨意啊
仲有美利亞積落樹隊，美娜
佢係你對手，係咪好突然啊？
Hello，佢積落樹？
佢幾時走咗去嗰度㗎？
激死人喇
你哋兩個嘢走落嚟做乜嘢啊吓？
冇乜嘢，只不過淨係坐喺度睇呢
好悶𠺢嘛，所以咪試下去報名囖
點不知有人認得美利亞係聖倫國公主喎
噉咪畀佢參加囖
咪就係噉樣囖，嚟嗱？
我要發球喇
你唔使畀面我㗎，照平時噉樣打啦
時候嚟至正義之賽
我冇諗住畀面你啊
雖然我同你無怨無仇
但係你喺度會阻住我嘅好處㗎
好嘢啊，你哋藍綠色隊勝咗，好嘢
又會咁水皮？
恭喜你喎，記住決賽嗰陣要加油啊
OK
嚟喇，好快就到決賽㗎喇，我知道㗎喇
各位觀眾
第378屆波力網球大賽嘅冠軍爭霸戰
馬上要舉行喇
我哋先走喇
呢邊就係
馬真娜奇爾斯隊
而呢邊就係
麗娜陸特隊
而家由瑪珍娜騎士隊，首先發球
今次係我第一次有機會同麗娜比試
我唔會留情㗎
嚟喇
我實接到嘅
莉娜
莉娜，發生咩事啊？
呢個球棒有啲古怪啊
呢個球棒？
呢個球棒根本就唔係咩魔法球棒
佢只係火燙做㗎咋，你話咩話？
喺比賽度想得到真正嘅勝利呢
最緊要就掌握到敵人嘅弱點，咩事啊…
發生咩事咁嘈𠸏？
因為你嗱，嗰塊魔法球拍畀人換咗個普通嘅球拍
噉所以咪搞成而家噉樣囉
係喇，換咗球拍會有啲咩後果㗎？
嗱，基本上喺比賽嘅時候
係應該用一塊特別嘅魔法球拍嘅
如果只係用一啲普通嘅球拍
就冇辦法將意志力注入去㗎喇
呢個球拍根本就冇用
噉咪慘喇，想玩手都唔得𠻹
我諗到而家都應該係時候囖
哎吔？
點解你嗱嗰塊魔法球拍會喺我呢度嘅呢？
哎吔
原來換咗佢嘅球拍嘅人就係我自己
我都唔知啝
有冇搞錯啊？
點解你會做埋啲咁卑鄙嘅嘢呢？
靜香説
因為我覺得如果咁輕易分出勝負嘅
又點會精彩呢？
美娜如果受返啲挫折
一定會令佢嘅戰意更加強㗎
係噉，呢場比賽就一定
會變得更加精彩㗎喇
哲羅樹講嘅理由太過牽強喇
美娜
嗰個係…
係我嘅魔法球棒啊
你接住啦
走啦
又行喇
睇嚟而家李娜先生嘅暗袋手法唔功喇喎
瑪珍呀
你睇住嚟啦
佢啲眼神好兇啊
我哋呢個位置好似好危險噉啊
哎吔，佢而家發功喇，打過嚟喇
我好驚啊
瑪莎娜，佢又打過嚟喇
又話以智力𠸏？
我睇唔似喇
係噉又點啊？
只要可以打低你，乜都冇所謂啊
理論火炎萬壽
哎吔
比賽唔能夠再繼續舉行喇
因為進入決賽嘅兩隊嚴重犯規
再加上其他選手唔知去晒邊
想約時間復賽都唔得
所以就由美利亞直落殊隊勝出
多謝你哋嘅公平裁決啊
噉搞法，基莉亞京咪攞直落樹嘅手相
噉即係話，我今次又冇行啦
史嘉絲
喂
你咪想睇下同基莉亞京有關嘅嘢呢？
我唔該晒你啊
好多謝你
點會啊？
我點會輸㗎？
嗱，今次呢，就當我哋打成平手啦
下次我實會贏你㗎，老實講
好
你想贏我，要等十年之後至有機會囖
喂，點解頭先叫你做老竇𠸏？
你哋兩個…
冇錯啊，你嗱，其實奇斯係我個仔
你領旨啦
獅子最鍾意將獅子仔掉落個山谷
到獅子仔爬返上嚟嘅時候
又會掉落個石來阻住佢嘅
新故事喎，聽都未聽過𠸏
噉你只係呃我咋
你哋兩父子嗌交都唔使揾我哋嚟助興㗎
又話我係你最佳拍檔
原來你講大話嘅
等我老實同你解釋啦吓
其實我都唔可以話係講大話
我只係想將個仔鍛鍊成天人吒嘛
真係可惡啊，你嗱？
就算我同你有仇，我都要破例幫你啊
你哋咪走啊
哎吔…
嘩，呢啲係咩垃圾嚟㗎？
呢啲根本就唔係基利亞京
只係有基利亞京啊，呢一位基利亞京呢
就係呢種魔法網球嘅始創人嚟嘞
講起上嚟，呢個人可以話有啲鬼才㗎嗬？
原來你一早就知道𠸏？
哎吔，其實我最初呢，真係冇心呃人㗎
都係我一時眼大睇過容吒嘛
試下我嘅雷霆萬奎球啊
我覺得麗娜同瑪珍娜越嚟越似啊
咪走啊
綺麗なドレスにお化粧して，ザーン
そのお色気でみんなを脳晒すんだよ、
ゼル，メキシコエピソードイーズ
噂の彼女はゼルガです？
見てくんないと、また暴れちゃうぞ